Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Accounts.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# edit.title_compact
source: account settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# edit.username
source: username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# edit.avatar.title
source: Avatar
ja: プロフィール画像
ko: 아바타
zh: 头像
zh_tw: 編輯頭像

# edit.avatar.rules
source: Please ensure your avatar adheres to {0}.<br/>This means it must be <strong>suitable for all ages</strong>. i.e. no nudity, profanity or suggestive content.
ja: あなたのプロフィール画像が公序良俗に反したもので無いか確認してください。 {0}.<br/>易しく言えば<strong>全ての年齢に適した</strong>、つまりヌードや冒涜的な表現などを想起させるものを含んでいない事を確認してください。
ko: 아바타는 {0}을 따라야 합니다.<br/>이는 아바타가 <strong>모든 연령에 적합해야 한다</strong>는 것을 의미하므로, 나체, 남에게 모욕적인 표현 또는 이러한 것을 암시하는 내용이 없어야 합니다.
zh: 请确保你的头像符合 {0}。<br/>这意味着头像内容必须是<strong>全年龄的</strong>，即没有裸露、亵渎或暗示的内容。
zh_tw: 請確保您的頭像符合 {0}.<br/>這意味著必須 <strong>適合所有年齡</strong>. i.e. 沒有裸露，褻瀆或暗示性的內容。

# edit.avatar.rules_link
source: the community rules
ja: コミュニティールール
ko: 커뮤니티 규칙
zh: 社群规则
zh_tw: 社群規則

# edit.email.current
source: current email
ja: 現在のメールアドレス
ko: 현재 이메일 주소
zh: 当前邮箱地址
zh_tw: 目前電子郵件地址

# edit.email.new
source: new email
ja: 新しいメールアドレス
ko: 새 이메일 주소
zh: 新邮箱地址
zh_tw: 新電子郵件地址

# edit.email.new_confirmation
source: email confirmation
ja: 新しいメールアドレス（再入力）
ko: 이메일 주소 확인
zh: 确认新邮箱地址
zh_tw: 再次輸入電子郵件地址

# edit.email.title
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

# edit.password.current
source: current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

# edit.password.new
source: new password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码
zh_tw: 新密碼

# edit.password.new_confirmation
source: password confirmation
ja: 新しいパスワード（再入力）
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认新密码
zh_tw: 再次輸入新密碼

# edit.password.title
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# edit.profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 編輯個人簡介

# edit.profile.user.user_from
source: current location
ja: 現在地
ko: 거주지
zh: 当前位置
zh_tw: 目前所在地

# edit.profile.user.user_interests
source: interests
ja: 趣味
ko: 관심 분야
zh: 兴趣爱好
zh_tw: 喜好

# edit.profile.user.user_occ
source: occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh: 职业
zh_tw: 職業

# edit.profile.user.user_website
source: website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 个人主页
zh_tw: 個人網站

# edit.signature.title
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh: 个性签名
zh_tw: 簽名

# edit.signature.update
source: update
ja: 更新
ko: 적용
zh: 更新
zh_tw: 更新

# notifications.beatmapset_discussion_qualified_problem
source: receive notifications for new problem on qualified beatmaps of following modes
ja: 次のモードのQualifiedビートマップで新しい問題の通知を受け取る
ko: Qualified 비트맵에 문제가 생길 경우 알림을 수신할 모드
zh: 在以下模式的合格谱面上接收新问题通知：
zh_tw: 在以下模式的 qualified 圖譜上接收新問題通知

# notifications.beatmapset_disqualify
source: receive notifications for when beatmaps of following modes are disqualified
ja: 次のモードのビートマップがDisqualifiedになった場合に通知を受け取る
ko: 비트맵이 Disqualified 처리됐을 때 알림을 수신할 모드
zh: 在以下模式的谱面被标记为不合格时接收通知：
zh_tw: 在以下模式的圖譜被標記為取消提名時收到通知

# notifications.comment_reply
source: receive notifications for replies to your comments
ja: コメントへの返信の通知を受け取る
ko: 댓글에 답글이 달리면 알림 받기
zh: 在你的评论被回复时接收通知
zh_tw: 在您的留言被回覆時收到通知

# notifications.title
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

# notifications.topic_auto_subscribe
source: automatically enable notifications on new forum topics that you create
ja: 作成した新しいフォーラムトピックに関する通知を自動的に有効にします
ko: 새로 만드는 포럼 주제에 대한 알림을 자동으로 활성화
zh: 自动启用自己创建的主题的通知
zh_tw: 自動啟用自己創建的主題的通知

# notifications.options._
source: delivery options
ja: 配送設定
ko: 수신 옵션
zh: 推送设置
zh_tw: 傳送選項

# notifications.options.beatmap_owner_change
source: guest difficulty
ja: ゲスト難易度
ko: 게스트 난이도
zh: 客串难度
zh_tw: 客串難度

# notifications.options.beatmapset:modding
source: beatmap modding
ja: ビートマップmodding
ko: 비트맵 모딩
zh: 谱面摸图
zh_tw: 圖譜製作

# notifications.options.channel_message
source: private chat messages
ja: プライベートチャットメッセージ
ko: 개인 채팅 메시지
zh: 私信
zh_tw: 私人訊息

# notifications.options.comment_new
source: new comments
ja: 新しいコメント
ko: 새 댓글
zh: 新评论
zh_tw: 新評論

# notifications.options.forum_topic_reply
source: topic reply
ja: トピックへの返信
ko: 주제 답글
zh: 主题回复
zh_tw: 主題回覆

# notifications.options.mail
source: mail
ja: メール
ko: 메일
zh: 邮件
zh_tw: 郵箱

# notifications.options.mapping
source: beatmap mapper
ja: ビートマップマッパー
ko: 비트맵 제작자
zh: 谱师
zh_tw: 圖譜製作者

# notifications.options.push
source: push
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh: 推送
zh_tw: 推送

# notifications.options.user_achievement_unlock
source: user medal unlocked
ja: ユーザーメダルのアンロック
ko: 메달 획득
zh: 成就解锁
zh_tw: 成就解鎖

# oauth.authorized_clients
source: authorized clients
ja: 認証済みのクライアント
ko: 인증된 클라이언트
zh: 已授权的第三应用
zh_tw: 已授權客戶端

# oauth.own_clients
source: own clients
ja: 自分のクライアント
ko: 소유 중인 클라이언트
zh: 拥有的客户端
zh_tw: 擁有的客戶端

# oauth.title
source: OAuth
zh: 开放授权

# options.beatmapset_show_nsfw
source: hide warnings for explicit content in beatmaps
ja: ビートマップ内の不適切なコンテンツの警告を非表示にする
ko: 부적절한 내용의 비트맵 경고 숨기기
zh: 隐藏谱面少儿不宜提示
zh_tw: 隱藏兒童不宜圖譜的警告

# options.beatmapset_title_show_original
source: show beatmap metadata in original language
ja: ビートマップのメタデータを元の言語で表示
ko: 원본 언어로 비트맵 메타데이터 표시
zh: 以原语言显示谱面信息
zh_tw: 以原語言顯示圖譜資料

# options.title
source: Options
ja: オプション
ko: 설정
zh: 选项
zh_tw: 選項

# options.beatmapset_download._
source: default beatmap download type
ja: デフォルトのビートマップダウンロートタイプ
ko: 기본 비트맵 다운로드 형식
zh: 默认谱面下载类型
zh_tw: 預設圖譜下載類型

# options.beatmapset_download.all
source: with video if available
ja: 可能であれば動画付き
ko: 가능하면 영상이 있는 비트맵으로 받기
zh: 包含视频
zh_tw: 包含影片

# options.beatmapset_download.direct
source: open in osu!direct
ja: osu!directで開く
ko: osu!direct에서 열기
zh: 在 osu!direct 中查看
zh_tw: 在osu!direct中查看

# options.beatmapset_download.no_video
source: without video
ja: 動画なし
ko: 영상이 없는 비트맵으로 받기
zh: 不包含视频
zh_tw: 不包含影片

# playstyles.keyboard
source: keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# playstyles.mouse
source: mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh: 鼠标
zh_tw: 滑鼠

# playstyles.tablet
source: tablet
ja: ペンタブ
ko: 태블릿
zh: 数位板
zh_tw: 繪圖板

# playstyles.title
source: Playstyles
ja: プレイスタイル
ko: 플레이 방식
zh: 游戏方式
zh_tw: 遊戲方式

# playstyles.touch
source: touch
ja: タッチスクリーン
ko: 터치스크린
zh: 触摸屏
zh_tw: 觸控螢幕

# privacy.friends_only
source: block private messages from people not on your friends list
ja: フレンドリストにいない人からのプライベートメッセージをブロックする
ko: 친구 목록에 없는 사람들이 보낸 개인 메시지를 차단
zh: 屏蔽来自陌生人的私信
zh_tw: 過濾來自好友以外的訊息

# privacy.hide_online
source: hide your online presence
ja: オンライン状態を隠す
ko: 온라인 상태 숨기기
zh: 隐藏在线状态
zh_tw: 隱藏在線狀態

# privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# security.current_session
source: current
ja: 現在
ko: 현재 세션
zh: 当前
zh_tw: 目前

# security.end_session
source: End Session
ja: セッション終了
ko: 세션 종료
zh: 终止会话
zh_tw: 終止會話

# security.end_session_confirmation
source: This will immediately end your session on that device. Are you sure?
ja: このデバイスでのセッションが終了します。本当によろしいですか？
ko: 이 작업은 해당 장치의 세션을 즉시 종료합니다. 계속할까요?
zh: 这将立刻结束该设备上的会话，你确定吗？
zh_tw: 你確定要立刻結束該設備上的會話嗎？

# security.last_active
source: Last active:
ja: 最終ログイン：
ko: 최근 활동:
zh: 上次使用：
zh_tw: 上次使用：

# security.title
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全
zh_tw: 安全

# security.web_sessions
source: web sessions
ja: webセッション
ko: 웹 세션
zh: 浏览器会话
zh_tw: 瀏覽器會話

# update_email.update
source: update
ja: 更新
ko: 변경
zh: 更新
zh_tw: 更新

# update_password.update
source: update
ja: 更新
ko: 변경
zh: 更新
zh_tw: 更新

# verification_completed.text
source: You can close this tab/window now
ja: 今すぐにこのウィンドウを閉じる事が出来ます。
ko: 이제 창을 닫으셔도 됩니다.
zh: 现在可以关闭本窗口了
zh_tw: 您可以關閉此選項/視窗

# verification_completed.title
source: Verification has been completed
ja: 認証が完了しました。
ko: 인증이 완료되었습니다.
zh: 验证已经完成
zh_tw: 驗證已經完成

# verification_invalid.title
source: Invalid or expired verification link
ja: 無効もしくは期限切れの認証リンク
ko: 유효하지 않거나 만료된 인증 링크입니다.
zh: 无效或过期的验证链接
zh_tw: 無效或過期的驗證連結
